
Faça um projeto explicando como funcionam os métodos HTTP com exemplos de requisições, sua utilização e em qual momento cada um dos métodos devem ser utilizados. 
Além disso, descreva o que é WSDL, seu significado e sua função.

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório e compartilhe o link no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

Resposta:

Métodos HTTP

Os métodos HTTP são os comandos que especificam a ação desejada a ser realizada em uma recurso da web. Eles incluem:

GET: o método GET é usado para recuperar informações de um recurso na web. Por exemplo, uma requisição GET para "https://www.example.com/users" retornaria uma lista de usuários.

POST: o método POST é usado para enviar informações para um recurso na web. Por exemplo, uma requisição POST para "https://www.example.com/users" com os dados de um novo usuário criaria esse usuário.

PUT: o método PUT é usado para atualizar informações de um recurso na web. Por exemplo, uma requisição PUT para "https://www.example.com/users/1" com os dados atualizados de um usuário iria atualizar esse usuário.

DELETE: o método DELETE é usado para excluir um recurso na web. Por exemplo, uma requisição DELETE para "https://www.example.com/users/1" excluiria o usuário com o ID 1.

Em geral, o método GET deve ser usado quando você estiver apenas buscando informações, o método POST deve ser usado quando você estiver criando um novo recurso, o método PUT deve ser usado quando você estiver atualizando um recurso existente e o método DELETE deve ser usado quando você estiver excluindo um recurso.

WSDL

WSDL (Web Services Description Language) é uma linguagem XML que descreve os serviços Web disponíveis em um sistema. Ele descreve o quê, onde e como o serviço Web pode ser acessado, incluindo informações sobre mensagens de entrada e saída, operações suportadas, endereços de endpoint, entre outras informações.

A função principal do WSDL é ajudar as aplicações a descobrirem e se comunicarem com serviços Web, fornecendo informações claras sobre como acessar e usar o serviço. Isso permite que aplicações diferentes, mesmo que sejam escritas em diferentes linguagens de programação, possam se comunicar uns com os outros através da Web.

Em resumo, o WSDL é uma ferramenta importante para a integração de aplicações e a comunicação entre serviços Web,